---
title: Tsunami Arms Helix Citrus Edition
permalink: false
category: "machineguns"
categoryLabel: "Пулеметы"
categoryOrder: 8
skill: "Оружие Крупного Калибра, Автоогонь"
damage: "5d6"
magazine: "40 Винтовка"
rof: '1'
hands: '1'
modSlots: '3'
concealable: Нет
exot: "Не экзотический"
features: |-
  Отличное Качество,
  Таблица дальности: Пулемет (Автоогонь)
  Автоогонь(Штурмовая Винтовка 5),
  Требуется ТЕЛО 11+
price: 5000eb
availability: Роскошь
source: Соло Удачи 3045
summary: "Шестиствольный ручной миниган"
slug: Tsunami-Arms-Helix-Citrus
brand: "Tsunami Arms"
---

Шестиствольный пулемёт Гатлинга длиной около метра, стабилизированный задней пистолетной рукоятью и верхней передней ручкой, спроектированный для стрельбы от бедра в упор, с глазу на глаз.
Эта версия была переработана Koshiro Yuzu.
Каждый из шести раструбных стволов густо усеян компенсационными портами, позволяющими удерживать отдачу в более-менее предсказуемых рамках и по оси ствола.<br>
Звук у оружия характерный: тяжёлый, металлический визг.

**Особые свойства:**<br>

Это оружие нельзя использовать для одиночного выстрела, если в предыдущем ходу оно стреляло автоогонём.
Если в предыдущем ходу оружие стреляло одиночным, в этом ходу считай его оружием отличного качества.<br>

Для стрельбы из этого оружия требуется ТЕЛО 8 или выше, если только оно не установлено на крепление.<br>

Кочевник может выбрать это оружие при первичной установке крепления для тяжёлого оружия на транспорт.
